[音乐]
嘿，Dave 2d在这里进展如何，所以当三星宣布推出S 9和S 9时
加上他们在主题演讲中谈到的其中一件事
包含了一个新的心脏传感器，
我，因为这是第一个心脏传感器，也是第一个可以
据称只需触摸一下即可测量血压，这非常令人印象深刻
现在我在另一个视频中简短地提到了这一点，人们就像谁
担心您知道三星手机永远都装有硬传感器，这是新旧的
可以测量心律，这基本上就是您的心脏在多长时间内跳动
分钟，这很酷，但这可以测量血压，我想
血液施加在血液壁上的压力量
容器，这是一件非常复杂的事情，就像您不能仅仅进行测量一样
传统上，您需要设备才能做到这一点，您需要将袖带充气并
那么你需要一个听诊器来听听他们那里有什么事
设备可以加快速度，但不是OneTouch流程，这是另一个原因
我觉得有趣的原因是，这实际上是更重要的原因
血压是主要的危险因素之一
心血管疾病和心血管疾病是第一
从根本上说，这是全球第一大死亡原因
会杀死全世界的心血管疾病患者，如果您拥有像
可以握在手中的手机可以测量血压
那可以改变世界，从字面上可以挽救生命，所以我想
看看这个东西能做什么我想看看这个东西是否准确我想要
看看传感器是否像我认为的那样工作，是的，
一些好的事情，也有一些坏的事情，但是我们将要经历
真正快速，因此要使这一切正常工作，您需要获取一个应用
专门针对s 9和s 9塑料，它在其他手机上不起作用
我的BP实验室，它是和三星一起制造的，通过一些
大学，这是目前唯一使用血压传感器的应用程序
现在这种情况将来可能会有所改变，但截至今天三月中旬
这是他们可以在s9和
s9加好，所以当您设置此东西时，您会注意到的第一件事是
这是一项研究，此应用程序测量和收集的数据是
过去常常看到压力和健康之间的关系
有趣的研究，但我的意思是我在这里只是为了血压
测量是我真正关心的全部，所以您必须签署一个整体
一堆同意的东西，但是现在很容易启动并运行它
第一次使用时，它会要求您对您的血液进行基本测量
压力，这就是事情变得有点奇怪的地方，应用程序无法告诉
像您这样的实际数字您不知道自己的血压值
那就是您的基本测量以及您执行的任何后续测量
借助该应用程序，它只会告诉您它是上升还是下降（以百分比表示），从不
实际上为您提供了一个号码现在有一种方法可以将号码输入系统
您必须使用外部硬件对其进行校准，因此您需要血压
袖带或某种血压计，或者您可以去看医生，
完成它，但是您可以为您的基础血液输入实际已知的测量值
压力，以便应用程序每次知道romesha时都知道基值是多少
如果它上升或下降，它只会计算出差异是多少
并为您提供新的更新值，这样应用程序就不会实际进行测量
血压只是一种测量血压变化的方法，因此，如果您
就像应用知道的基本值一样，它可以给您一个数字，但是如果
您没有，您没有实际测量值，因此传感器使用ppg进行测量
尝试测量血压，基本上是光学测量
传感器有两个LED，它可以测量光的反射方式
当它覆盖传感器以获取值时，您的指尖就离开了，所以我
根据我的血压校准了这个东西，但是当我在自己的手机上使用该应用程序时
我认识的家人和朋友中的一些人截然不同
应用程序和传感器发出的来自我的血压都没有正常升高
差异，现在该应用程序有可能甚至有可能迎合您的需求
对用户而言，因为它已对我进行了校准，因此无法在其他人上使用
认为这很有可能，但我确实以另一种方式测试了一下
我所做的就是我只是运动，而运动确实会使血压升高
一点，该应用程序确实会发现血压升高，但是它
似乎不像血压袖带那么精确，现在可能是
实际传感器的新局限性，例如可能并非旨在测量
运动导致血压升高，因为那不是您想要的方式
正常测量血压，但我的意思是那是唯一的方法
我真的可以测试或假装测试其准确性，现在还有其他
局限性我注意到，冷的手指不能很好地工作，干的手指
就像我冬天能干一些一样，就像没有
始终可靠地运行，并且应用程序本身提到某些猪皮
耐心可能不起作用，但我认为最大的限制来自传感器
本身或至少是传感器用于计算血液的算法
血压，所以我认为它无法测量血压很奇怪，但是它
对船体技术做了一些研究，这似乎是一个问题
有了技术外观，就可以对这种材料进行可行性研究，他们说
可以测量血压的相对变化，但是它们
找不到绝对压力值，就像我不舒服一样
说这个东西可以测量血压，它可以测量血压的变化
血压，但它实际上无法测量您的血压，至少不能
现在这个应用程式的最新版本，我认为这个应用程式和这个硬体
而且整个事情都会变得更好，我认为这可能就是为什么三星
与大学建立这种伙伴关系，就像他们可能会采取
像所有一直在使用该应用程序并正在使用该应用程序的人提供的数据
改进传感器或该传感器中使用的算法，并像那样
可能会随着时间的推移而变得更好，但现在应用程序和传感器的感觉
对我来说有点平庸，所以您可以用手机来检查您的手机的想法
断断续续的血压很棒，我认为这是非常非常罕见的
情况下，即使在当前迭代中，它也可以从技术上挽救生命，例如
你是一个对血压一无所知的人
你开始使用这个东西，你注意到它已经升高了，你可以
某种方式来监视或管理，这很酷，但对于大多数人来说，
对这款手机感兴趣的大多数人都不会考虑
血压计的重要功能至少不足以保证
购买该手机是因为该功能还不错，希望大家喜欢
这个视频大拇指，我们喜欢它，潜艇，你喜欢它，下次再见
[音乐]